法多姆公司為紀念佢哋成立三週年
將為啲孤兒演一出舞台劇作為禮物
而劇碼就係《哈姆雷特》
啲報紙使唔使寫得咁誇張啊？
法多姆公司竟然搞慈善活動
大家肯定會好佩服小瑋你嘅博愛精神㗎
你話博愛？
而家呢個社會
愛係一門好生意
法多姆公司將愛送畀嗰啲不幸嘅孤兒
呢個噱頭的確係好有利用價值
真係太感人喇
將愛畀嗰啲不幸嘅孤兒啊
因為少爺自己都一樣失去咗父母
所以特別體諒嗰啲孤兒嘅心情
你哋好喇喎
你哋幾個究竟有冇聽我講嘢㗎？
不愧係少爺嗄
唔係
應該話不愧係大少爺至啱
會上演嗰齣戲叫《哈姆雷特》啊
因為自己嘅父王畀人殺死
哈姆雷特王子就發誓要為父報仇
簡直就同少爺你嘅命運一模一樣
即係我哋請返嚟嘅劇團
噉樣揀咗要演呢一套劇啫
內容係咩根本唔緊要
少爺
咩話？
遇到意外？
係啊，劇團坐嘅嗰艘船
聽講發生咗意外
佢哋好似話要下個星期先嚟到倫敦啊
套戲三日之後就要公演㗎
而且仲做咗咁多宣傳𠻹
演出當日實會有好多傳媒嚟採訪
所以絕對唔可以延期上演
係噉而家點算好？
唯有頂硬上啦
石波茜茜，呢個係命令
一定要令呢一套劇順利上演
唔可以有損法都冇海貝嘅聲譽
Yes，my lord
あれから幾多か夜好きにもなりました
伊豆の海、息も忘れて夢中のその手まで
生ぬるさだけを残して
引き際の微角、特異なキス好きらう
ひとりにしないで，もうさして諦めて
その言葉も君のせいやてら
すり抜けていくと、せきればそのまま
つづまれて終わりたい
その願いは夜は濡らしく、朝をつづらで
哪位執事，恭迎
藍貓呀，你想做邊個角色啊？
海帶
如果要我做嘅話
介紹羅摩克里希娜呢個角色呢
噉一定會充滿氣質，令人高不可攀
索瑪大人，噉我要做公主呢個角色㗎
着住條三層色，飄下…嘅裙
好可愛啊，咁難得有噉嘅盛會
小生就着四五層色嘅裙，咩話？
你都要做公主呀？
你一啲都唔可愛喎
海帶、印度人做兩個公主
咪同你哋講咗係做哈姆雷特㗎囖
什巴斯特
你揾埋班噉嘅外行演返嚟
你想搞園遊會呀？
所謂嘅慈善表演
最初嗰陣
主辦人都係揾自己屋企人上台
並唔係請出便嘅劇團返嚟演嘅
哼，雖然…
呢班人嘅確冇咩演戲嘅天份
不過只要接受嚴厲嘅指導
我諗應該冇咩大問題當然啦
少爺你都一定要演出㗎
而家情況緊急
我諗少爺你都應該識得以大局為重
唔會咁任性
因為少爺你已經大個仔喇
係噉，我哋開始喇吓
首先由發聲練習開始
喂，唔准咁黐舌
嚟
嚟喇…
唔准食咖喱，好味啊
我哋整咗好多啊，你都食啲吖
石班斯茶飲先生，唔使喇
跟住係…
演技指導
究竟係生存亦或係死亡
係值得考慮嘅問題
小爺
你再畀多啲感情先得𠿪
係，究竟係生存定抑或係死亡？
噉就梗係死啦
你嗰啲噉嘅演技真係屎到爆喎
快啲同我死咗佢仲好啦，蠢材哈姆雷特
葛莉爾？
你點會喺呢度㗎？
佢係邊個嚟㗎？
以前好似喺邊度見過噉𠸏？
你根本冇攞個心出嚟做戲㗎
我一啲都聽唔到哈姆雷特內心嘅吶喊
你要令啲觀眾感動先得𠺢嘛
就好似我噉樣
究竟係生存亦或係死亡
係值得考慮嘅問題
唔係…
其實呢一個根本就完全唔係問題
唔係問題
自從遇到你之後，我嘅人生唔再平凡
人生最重要嘅就係…
愛情
唔係啊，毫無疑問
我話你都應該快啲去死至啱啊
愛同死仲係如影隨形𠸏？
你令我好high啊，我好high啊
小不思議仔
講返正題啊
咁做作嘅演技或者會有價值𠸏
喺某啲特別情況即管好好噉發揮啦
總言之啊，你哋太過缺乏緊張嘅感覺
氣勢亦都唔夠
所以你兩個唔好再食咖喱，好味㗎喎
海盜
嗱，睇下，果然都係粉紅色
好可愛啲啊，真係好靚啊，好靚啊
謝巴士茶飲先生
哈姆雷特
係一個充滿絕望嘅故事
同奧賽羅、里爾王
仲有馬克白
並稱為莎士比亞四大悲劇
想了解哈姆雷特嘅真正含義
係噉我哋就，首先…
體會一下到底咩係法多姆海畔嘅悲劇先
石…
石班師仔
你好得人驚啊
美咗大人
犀利啊，有好多觀眾啊
而家越嚟越緊張啊
到我呢個實力派嘅女星
show time喇
唔制啊，呢套公仔衫一啲都唔可愛啊
小野呢？
佢呀
佢好似啱啱去咗洗手間啊
原來你嚟咗呢度呀？
小夜
你而家先至話唔滿意呢個角色
會唔會遲咗啲呢？
失去自己父親
發誓要為父報仇嘅年輕王子
你係咪特登要我去做呢一個角色㗎？
你唔止毫無演戲經驗
仲係一個連扣一粒紐都扣唔到
做少少嘢都笨手笨腳嘅少爺
如果要你做個同自己相差太遠嘅角色
我怕你會應付唔嚟喎，咩話？
而家噉樣唔係好好咩？
少爺
就喺呢度上演一出鮮血復仇嘅前哨戰啊
少年
已經準備好喇
而家
即將要拉起復仇旗嘅序幕
大人嘅休日
Pluto是知得嚟
痛，係個好有味道嘅嘢，咖喱兔鬆開
狗嘅腳，班兔嘅狗
話説丹麥王國嘅前任國王駕崩
於是由佢嘅皇帝克勞地繼任為王
至於以前曾經得到先王非常之寵愛嘅王妃
喺呢一刻成為咗呢位新任國王嘅妻子
望兄過咗身之後，雖然係好難過啊
不過，點都要繼續生活落去𠺢嘛
你講得好啱
摸下先
哎吔
真係正到冇得彈啊，哎吔
你噉骨瘦如柴真係好有骨感啊
好好摸啊…
好可愛啊
雖然小生好鍾意笑
但係正職工嘅犯規啊，喂
至於先王之子，哈姆雷特
喺某個晚上，遇見變成咗鬼魂嘅父親
父王陛下
你點解要以噉嘅姿態出現喺我面前啊？
原來係噉
原來父王陛下係因為…
嗰個陰險狡猾嘅皇叔克勞地
喺你耳仔滴入毒藥而身亡嘅
原來係噉…
父王陛下，你要我幫你報仇
我當然會噉樣做啦，父王
啲觀眾睇唔睇得明㗎？
用氣勢嚟蓋過一切
呢種演技真係好犀利啊
真係唔可以接受啊
點解一定要我做幕後人員喎？
因為你一路喺度食咖喱啊
父王陛下
你喺地獄嘅熱火之中
仍然同無盡一恨意糾纏，苦苦掙扎
我哈姆雷特發誓
一定要為父王陛下你報仇泄恨
佢嘅演出真係激情澎湃
喂，啲燈光要再過右面少少啊
真係唔明點解佢做幕後人員啊
都話因為你掛住食咖喱
好喇
睇下啲觀眾有咩反應先
睇嚟哈姆雷特
對小朋友嚟講真係深咗啲啊
哈姆雷特為咗可以換過自己嘅王叔
於是決定要同宰相個女歐菲莉亞分手
扮到自己好似癲咗噉喇
我係最熱心寵嘅，波塞冬
好犀利啊，原來你喺呢度
父親大人？
哎吔
細心睇真啲
原來你真係一個美男子嚟㗎
我而家唔需要哈姆雷特喇
我要父親大人
呢種禁忌之愛，真係充滿神秘幽香啊
真係太唔似樣，竟然想父女亂倫
除非你係創世嘅梵天神
否則呢種行為絕不容許
因為呢個原因，歐菲莉亞就噉就死咗喇
唔係𠻺嗎？
仲未到歐菲莉亞死嗰個噃
歐菲莉亞一直無視荒野冇人理
係噉就等我將佢踢入河裏面啦
父長大人
海大，我鍾意海大
我鍾意…
係吖，觀眾嘅反應唔錯噃
好得意啊，真係扮得好得意啊
睇嚟係海大受歡迎咋喎
我真係唔明啲小朋友諗乜嘢
劇情逐漸進入高潮喇
終於，輪到少爺Solo嘅一幕
究竟係生存
抑或係死亡？
係值得思考嘅問題
對手係我嗰個狡猾嘅王叔
就算我能夠順利報仇
我諗我都會壯烈犧牲
冇錯
其實我…
真係…
仲未想就噉樣死
哈姆雷特，你點可以咁冇用㗎？
你要將呢一種愚昧卑微嘅
靈魂徹底噉樣捨棄先得㗎
因為我一早就立下咗血誓
所以而家已經唔可以再返轉頭
好喇
都係時候要走
喺炎血嘅少爺升天之前解決一切
好演技
少爺佢真係好犀利啊
不愧係少爺
真係好逼真，有血有肉
佢呢種纖細嘅四肢戰鬥嘅憤怒
熾熱噉熊熊燃燒
就好似孤獨嘅紅寶石一樣
唔好意思
哎吔
睇嚟啲小朋友都識得欣賞呢種演技噃
好啦
跟住到我出場啦
喺王叔刻意安排嘅一場比劍當中
哈姆雷特將會同歐菲莉亞嘅哥哥雷爾提
兩個人以劍術一較高下
不過，雷伊提巴劍其實係搽咗劇毒
就算你掂到少少，都會令人毒髮身亡
好得人驚啊
你就係歐菲莉亞嘅哥哥？
聽講你嘅劍術好精湛㗎喎
阿姆雷特殿下
係我請你手下留情至啱
好喇，你哋唔好再講咁多無謂嘢啦
以十招定輸贏
比賽
而家，開
救我，萊納哥啊
嗰一位叔叔把劍係搽咗劇毒㗎
叫叔叔？
冇錯啊，畀劍根本就係陷阱
其實佢哋係想殺咗你啊
唔好畀佢哋啲劍啊
唔好放手啊，萊納哥啊
唔好死
喂…
鬧劇已經結束
等我講出真相
我最心愛嘅妹妹
係因為同你扯上咗關係
於是好不幸噉死咗
等陣啊，一般唔係噉寫㗎
我妹妹佢真係死得好慘
我一定要親手殺咗你
為歐菲莉亞佢報仇
求下你哋唔好打交啦
請你哋唔好為我決鬥
我心愛嘅國家…
喂，佢無啦啦做乜走出嚟啊？
佢幾時揾隻係睇返嚟㗎？
點可以畀佢出晒風頭㗎？
嚟，我都要啊
等陣啊…你一出去就玩完㗎
哥尼…
哥菲莉亞
你唔係死咗㗎咩？
喺哥哥愛嘅灌溉之下
我嘅生命之花
又再次重新綻放喇，謝謝
哥哥大人
我最愛嘅始終都係哥哥大人你啊
好痛啊
居然喺度做埋晒啲無聊嘢偷懶
你真係好大膽
威廉？
你真係偷懶都算啦
竟然仲同啲咁無聊嘅惡魔做咩慈善義演
簡直罪無可恕
好嘢啊
竟然有三個男人為咗我爭風呷醋喎
等一陣先啦
你哋打交係唔啱㗎
就交畀我呢個太陽嘅化身
羅摩克里希納，我嚟滅齒你啦
哦，索瑪大人
O，K.你又做乜嘢呢？
嗰個索瑪媽咪上啊
上啊
簡直搞到一鍋泡
我真係好愚蠢
冇錯，真係好愚蠢
報仇就係一件愚蠢嘅事嚟
因為你只係會感受到混亂同一時嘅熱情
當呢個復仇嘅舞台落幕之後
你將會一無所有
咩話？
你話係咪？
哈姆雷特殿下…
石班，唔係
真係估唔到你會噉講，講得好啱啊
報仇呀？
即係啲意義都冇嘅
我，太陽嘅化身，羅摩克里希那
係向你保證嘅
喂
身為一個惡魔嘅主人
連臨場執生都唔識點得㗎
阿姆雷德
冇錯
我要忘記報仇
繼續生存落去
我要生存到人生嘅最後一刻
太精彩喇
而家已經唔係一出復仇劇嚟喇
根本就係新嘅哈姆雷特
呢一位咁可愛又咁威武嘅哈姆雷特
我真係好想緊緊噉攬住佢
攬住佢…
多謝大家
我哋嘅人生就好似一場戲噉
係男係女都好，大家都係劇中嘅人物
同大家嘅相遇亦都好似一場戲
終於有一日，都一定要落台謝幕嘅
多謝各位…
多謝各位
演出係真係精彩啊
阿姆雷特真係好有型啊
全靠藍貓你呢次嘅演出先會咁精彩啊
海帶
奇喇，歐菲莉亞去咗邊啊？
畀嗰箇中單帶嗰個男人帶走咗喇
而且畀人打到周身傷𠻹啊
今次哈姆雷特演出咁成功
點解你個樣一啲都唔開心？
我同你講明先啊
我唔係真係打算放棄報仇
我當然知道啦
喺舞台上面嘅故事
只不過係作出嚟嘅啫
再講
如果你真係放棄報仇，噉我真係有違法
阿姨
一陣間我一定要去
星野伊屋企搞慶功宴
但係…
我趁中場休息嗰陣
已經返咗去大屋準備定食物㗎喇
點都好啦，我都只係一個執事嚟
我要忘記報仇
繼續生存落去
老竇啊，你一定要撐住啊
Sorry喎，啲材料唔賣㗎
啲咁噏得嘅舖頭咪獻世喇，接咗佢啦
要嗰間田中壽司執就梗㗎啦
撐咗幾時㗎啫
咩話？
有人幫佢？
噉先好玩
就睇佢有啲咩花樣咪斬我啊
新鮮比任何大條
我整出嚟嘅係人嘅心
你咪發夢喇，田中
石波師父
新節目：黑壽司屋
啲指甲黑晒整唔到壽司㗎噃
敬請期待